안녕하세요
위아래 미아리 님
반갑습니다
잠시만요
강태공 님 담비 님 팔링 님
안녕하세요 반갑습니다 픽 님
반갑습니다 아 머리가 많 길었네요
잘라야
되는데
음
아네
잠시만요 아 그
주코트디부아르 잘되시는 건지 뭐 4주
있다가 연락해야지 예약 된다고 가격도
올랐던데 너무
비싸서 다음 주에 머리를 자르려고
하는데요 그때는 동네에서 그냥 잘라야
되려나
싶어요
보자 예 아
벌써 3월이네요
3월에는 이제 그동안 꼴
같았던 휴가를 뒤로 하고 이제는을
시해 해야 될 달이 시작이
됐네요 희민 님 김참 드로미 님
안녕하세요
반갑습니다 그래서 어쨌든
내일부터는 다시 일을 열심히 해
보려고
하고요 3월 동안 준비를 다 마치고
4월에는 수를 데리고 와서 시작을 할
수 있도록 계획을 하곤
있습니다 대니엘 미 님 지지지지 님
안녕하세요
아보크 아 지난번 처음 갔을 때
드루이 보고
싶었는데 그때는 못 보고 그냥
왔네요 물에다가 메가 마가 좀
타겠습니다
나무님 님
안녕하세요
아네 사실 오늘은 노문 일게 할 만한
거를 준비를 안 했는데요 어
적당히 찾아봐 놨던 논문 중에 하나
골라볼까요
흠
아 신종 벌크업이 아 그거 그거는
조금 읽어보고 이야기하는게 더 좋을
거
같은데 그걸로 다음 주에는 그걸로
가겠습니다 비리 님 안녕하세요 카니보
3개월 차인데 직업이 0인데 앉아서
일하다가 어 증 심해요 무슨
문제일까요 카모 전 이렇지
않았었는데
기립성저혈압 이신 거면은
어 3개월이면 사실
키토제닉 그니까 키토시스 뭐 적응을
아예 못 했다고 하기는 좀 애매할 거
같고요 식사량이 적으시거나
전해질 섭취가 부족하거나 둘 중
하나가 가장 먼저 떠오르긴
하거든요 일반론으로 아마 일반적인
경호 라면은 그 둘 중 하나
지 않을까 싶어요 다별 님
안녕하세요
소금도 혹시 부족하게 하루에 10g
정도는 드시는게 좋고요 소금을 충분히
드시고 칼륨은 고기를 또 많이 드셔야
결국 식사량 이랑도 관련이 있어요
칼륨
섭취는음네 고기를 많이 드
는게 곧 칼륨 섭취량을 늘리는
방법이기도 하거든요 그래서 그럴 수도
있고 뭐 칼슘은 뼈나 달걀 껍질이나
유제품이나 이런 것들을 통해서
챙기셔야 되고
마그네슘은는 고기 많이 먹으면은
웬만큼 먹을 수 있긴 한데요 소금도
이제 간수 안 빠진 소금을 위주로
먹고요 우리가
아마도 고대 인류는 막 간수를
엄청나게 뺀 소금을 찾아서 먹지 않
쓸 거
같거든요음 어 다리별 님 만 원
감사합니다 만 원
감사합니다 제가 그 우리나라 전통
소금
제조법인 자연 만드는 방법을 잘은
모르는데 우리나라에서 소금 만들어
먹던
방법이 일처럼 그전에 염전을
만들어가지고 이렇게 햇볕 말려서
바닷물을 발 켜가지고 소금을 생산하고
이러던게 아니었잖아요 물론 뭐 어떤
방식이든간에 간수를 다 뺄 수 있지만
자연도 기본적으로는 소금을 끓여서
만드는 거라고 알고
있고 뭐 어찌됐든간에 수분을 달려서는
간수가 빠지지 않거든요 간수는 수분이
아니고 황산
마그네슘이 아닌 그 염 마그네슘을
포함한 다른 미량 원소들이 녹아 있는
물인
건데 수분이 아예 없진 않겠죠 근데
어쨌든 막
그냥 액체 그 자체가
아니라서 이동 과정
중에 아무튼 잘 모르겠어요 그니까
진짜 고대로 올라가면은 뭐 그나마
이제 근세로 올라와서 소금 전매
제도가 도입이 되고 나라에서 관리를
하고 이랬을 때는 어땠을지 잘
모르겠지만 진짜 옛날 옛날로
들어가면은 소금이 좀 많이 고여 있는
낙지라면 소금을 많이 머금고 있는
식물이라 뭐 이런 것들을 통해서
소금을 먹고 그다음에 동물들의 피를
통해서 소금을 먹고 이랬을 텐데
동물들의 피를 통해서 소금을 먹든
소금이 녹아 있는 호수에서 소금을
섭취를 하든 아니면 바닷물을 통해서
소금을 섭취를 하든 나트륨이 염소만
섭취를 하는게 아니고 그니까 nacl
섭취를 하는게 아니고 그 안에
포함되어 있는 다른 미랑 영 원소들을
같이 먹을 수밖에 없었을 거
같고 현대 와서도 우리가 셀틱 시
솔트 같은 간수를 빠 빼지 않은 소금
우리나라로 치면은 천일염 있데 간수
안 뺀 천일염이 그런 것들을 먹으면은
그 안에 간수가 같이 들어 있으니까
마그네슘을 꽤나 많이 먹을 수가 있단
말이요 하루에 10g 먹으면은
100mg 이가는 먹을 수가 있어요
마그네슘을 그런 식으로 마 많이 들어
있는 소금을
먹고 고기도 많이 먹고 했으면은 크게
부족하지 않았을 수가 있는데 근데
어쨌든 현대 와서는 거의 대부분 간수
빠진 소금을 먹다
보니까 그럴 때는 그냥 간수를 추가로
보충을 해서 먹는게 어 좋지 않나는
생각은 들어요 그래 가지고 저는 메가
마그나 어 이런 콘센트레 비슷한
건데요 그냥 간수들을 모아 가지고
파는 거예요 그런 것들 사서 먹습니다
아나 님 안녕하세요 희민 님
반갑습니다 아 제 벌이야 우리 잘
나야죠 mk4 음식으로 구하기가 너무
힘들던데 과거 료 전래 부족 대로
mk4 어떻게
먹었을까요음 너무 힘들다는게 200
마을 채우는게 너무 힘들다고
말씀하시는
건가요 존재하지 않는 건 아니잖아요
힘들다는게 어떤 의미에서 힘들다고
말씀하시는 건지 따라 다를 거
같은데요 마이크로 그램을 구하는게
어렵다 하면은 그거는 구하기가
어려운게 맞다고
보고요 200 마 마이크로그램
전통적으로 먹어 왔을 거라고
생각되지도 않긴
해요 정확하게 얼마만큼을 먹는게
전통적으로 적합한
양이었지만 근데 우리가 고기를 많이
먹고 그 고기 종류 안에 가금류
조류들 섞여 있고 한 번씩 달걀도
먹고 이러면은 그렇게 부족하진
않거든요 그리고 어쩌면은 한 가지
우리가 감각하고 있을 수도 있는
부분이음 잠시만 제가 자료 좀 찾아서
보여
드릴게요
eh
트루프 님 빛너 님 안녕하세요
반갑습니다 거
[음악]
이거를 이게 제가 비타민
K2 영상에서도 보여 드렸던
크리스마스터
존의 비타민 K
리소스 여기
보시면은 뭐 밑에 이제 비타민 K2
음식속에 얼마나 들어 있는지 이런
것들도 검색을 해 보실 수가 있는데
돼지고기가 생각보다 되게
많은 비타민 K2 MK 10이랑
11을 가지고 있다는 연구가 이제
비교적 최근에 밝혀졌 그든 가지고
있다는 사실이 MK 10이랑 11은
정확히 어떤 역할을 하는지 우리
몸에서 똑같이 MK 4나 아니면
그거보다 짧은 사슬 MK 그처럼 쓰
수가 있는지
밝혀지지는 않았어요 아직 잘 모르는게
많는데 근데 만약에 이것들도 우리가
비슷하게 뭐 꼬리 수를 줄이든지간에
이런 식으로 쓸 수가
있으면은 생각외로 비타민 K2 먹는게
그렇게 어렵지 않았을 수가 있는
거예요 왜냐면 이게 굉장히 많이 들어
있어서 4.5의 베이비백 리라고
하면은 포크립 그니까 4.5 어디든지
다 비슷하니까 4.5 쓰면은 3 42
3 5
15 120g 좀 넘거든요 한
130g 130g 좀 안 될 텐데 한
120g 정도의 돼지 고이면 200
마로 먹을 수가 있는
거예요 우리가 비타민 K 2에
대해서는 아직 모르는 부분이 좀 많아
가지고 확실하지 않는데요 그니까
소고기는 양고기는 방목한 동물들의
고기 그리고 이제
뭐
간이나 노른자 같은
것들 이런 것들로 먹으면은 그래도 도
꽤 많이 먹을 수
있거든요 대충 얼마나 먹을 수
있는지 아 근데 이게 그니까 거위간
같은 데는 되게 많이 들어 있긴 한데
그니까 아마도 큰 동물의 간에는
굉장히 많이 들어 있긴 할 거예요
다간다 오리간 많고 오간다 거위간에
많거든요 그래서 그냥 사실 확실한 건
아니지만 아마 거의다는 m간에 더
많을 거고 보다는 뭐 타라지 뭐 더
큰 조류에간에 많이 있었을 것
같아요 특정 치즈에 많이 들어 있고
발한 식품에도 꽤 많이 들어 있단
말이에요 를 바로 섭취할 수 없지만
발효를 통해서 섭취할 수 있는 MK
대부분 꼬리 수가 더 길거든요 그니까
치즈의 우유에 원래 들어 있는 비타민
K2 mk4 형태인데 발효를 하면서
요것을 만들는 치즈를 만들든지 하면
생기는 것들은 비타민 K2 MK5 뭐
6 7 8 9 이런 것들이란
말이에요 그래서 mk4 치원은
아니지만 근데 MK 7을 섭취를 해도
우리 몸에서 그걸 K 4로 어느
정도는 바꿔서 쓸테니까 비타민 K2
섭취로 칠만 할 수 있지 않을까 싶긴
해요 다른 동물들도 결국 다른 형태의
비타민 K2을 mk4 바꿔 가지고
몸에다 저장을 하는 거니까 이게
용이하게 되는 사람이 있고 유전적으로
좀 덜되는 사람이 있고 차이가 있긴
하겠지만 전반적으로 K2 섭취량 자체
절대량 자체가 많아지면 비교적 변환도
잘 하기
하겠죠
그리고 그냥 일반 시판 닭고기도에도
꽤 많이 들어 있기는 한데요 비타민
K 2가 물론 이거는 자연에서 온
거는 아니고 어 동물들의 사에다
비타민 K3 메나디온 합성 비타민 K
거죠 K3 이렇게
먹이면 가금류 이런 애들이 이제 그
K3 K2 바꿔 가지고 변환을 해서
저장을
해요음 아마 돼지에 들어 있는 비타민
K2 MK 10이랑 11도 이런
식으로 바뀌어 가지고 K 3에서부터
온 것들이지 싶긴
한데요 확실하지 않고요 아무튼 그런
식으로 변환이 돼서 들어 있기 때문에
비록 풀을 통해서 비타민 K1 ES
자연적으로 변환이 된 건 아닐지라도
초재 방목되고 않은 가금류를 비타민
K2 많이 가지고
있다 나둬도 많이 들어 있죠
물론 그렇다고 낫도를 권하진
않지만요 내장용 먹지 않고 살코기와
소금 물만 먹는 카니버 식을 장기간
하면 건강이 좋지
않을까요 저는 문제가 생길 가능성이
높다고 생각합니다 문제까지는
아닐지라도 설령 아닐지라도
이상적이지 않다고
확신하고 오렌지만 드시면 여덟이
남다가 하셨었는데 그 원인이 뭐라고
생각하세요 저도 오렌지에 대한 반응이
좋지 않네요 저 근데 최근에 몇 주
전부터 혹 몇 달 전부터 다시
먹어보고 있었는데요
시트러스를 괜찮은 거 같아요 아직
확실하게는 잘 모르겠는데요 이번에는
좀요 오늘이랑 어제는 좀 많이
먹어봤는데 그 그 마트
갔다가 할인하길래 이렇게 레드 향을
사 가지고 먹어 봤거든요 인박 할인
하길래요 아 근데
좀 그 씻은 거라고 하기에는 그냥
나무에서 너무 늦게 따 가지고 되게
이상한 좀 약간
맛없는 맛없는 아무튼 너무 나무에
오래 달려 있어서 늙을 때로 늙어버린
레드 향이긴 했지만 어쨌든 이게
덩치가 엄청나게
크더라고요
요거를 몇 개 먹어서 이번에는 좀 더
많이 먹어 보긴 했는데 지난 몇 주간
혹은 몇 달간 조금씩조금씩 먹어 봤을
때는음네 괜찮았어요 그래서 이제는
괜찮아진 거 아닐까 추측을 하고
있습니다 과거에 왜 그랬는지는 잘
모르겠습니다 워낙 다양하게 많이 들어
있어 가지고 제가 그니까 농약
때문인가 싶어가지고 유기농도 먹어
봤었는데 그때 유기농도 소용
없었거든요 그냥 식물이 가지고 있는
무언가가 저 당시에 저랑 별로 안
좋았던 거 같은데 이제는 괜찮아진 거
같다고 생각을 하고
있어요 저에 건강 검증 전에 영양지
먹으면 검사 결과 신뢰도가 떨어지다
것 었는데 그거 피검사만 사용되는
거지요 혈압이나 골밀도는 내시경 같은
거에는 여행 없다고 생각해서
될까요 혈압은 아마도 상관없을 것
같고요 골밀도네 내시경이 이런 것들은
괜찮을 거
같습니다 도는 사실 당장 바뀌고
이럴게 아니니까 문제 없을 것 같고요
내시경도 내시경으로 살피는게 용종이
있는지 그런 종류 것들을 보는데 그게
하루
아침에 뭐 비타민이랑 미네랄 몇 개
먹었다고 생겼다가 없어졌다가 이러지
않을 거니까요 그런 종류는 괜찮을 것
같아요
[음악]
혈압은 어떤 영양제를 먹고 가는지에
따라서 어느 정도 영향이 있을 것
같긴
한데요 있을 수도 있을 거 같기 해요
뭐
그래도네 크게 상관없을 것 같긴
합니다 바나나의 마그네슘 많은 수치가
들어 있지 않다는 건 알고는 있지만
생체 이용률도 떨어진다고 하셨던가요
민감 체질인 메가 마를 못
먹겠어요 마그네슘 먹으려고 바나나를
먹는게 근데 맞는
선택인가요 생체 용률이 떨어지고 말고
떠나서 그냥 절대량이 별로 없었던 거
같은데 어 100g 27mg 이면은
뭐 그렇게까지 적진 않네요 그니까
바나나를 500g 먹으면은 아니
400g
먹으면은 한 100mg 먹을 수
있으니까요
근데 바나나
[음악]
400g 먹으면은 일단 속이 안 좋은
분들도 많을 거
같아서 속이 적당히 괜찮을 정도로 한
200g 먹는다고 하면은 50mg 뭐
의미가 없는 수치는
아니지만 근데 일단 식물성 시품 속에
들어 있는 마그네슘은 동물성식품 속에
들어 있는 마그네슘에 비해서 생체
용이 떨어지는 거는 맞습니다 그거는
확실해요 그리고 메가 마그를 못
드시겠다는게 메가 마그를 너무 진하게
타서 드시는 것 때문 아닐까 싶거든요
지난번에도 말씀드렸던 거 같은데
메가마 그가 소금을 못 먹겠다는 거랑
똑같은데 말이 안
되잖아요
아 태국이 요즘 족발 되세요 피부
건선 투연 중입니다 건선의 가장 안
좋은 음식 무엇일까요 너무 힘드네요
그냥 카니보 다이어트 해 보시는게
가장 빠릅니다 일반적으로는 건선에
가장 안 좋은 식품이 무엇인지 하나를
콕 집어 가지고 그거를 빼려고 하지
마시고 사람마다 원인이 다
다르거든요네 사람마다 원인이 뭐
브로콜리 때문에 건선 생기는 사람도
있고 오렌지 때문에 생긴 사람 있고
이러니까 콩 때문에 그럴 수도 있고요
그래서 뭐 일반적인 건선에 가장 안
좋은게 무엇인지 하나를 잡아서 그것만
빼고서 좋아질 거라고 생각하는 기대
자체를 안 하시는게 맞다고
보고요 일단은 카니보 해보는게 저는
가장 성공률 높은 방법일 것
같아요
황제 숯불 준비해서 아 숯불이 어
태님 오나요 아 서울에서는 뵙기가
힘들던데
김에서
오 레디데 비싸긴 하더라고요 근데
이거는 40% 50% 해가지고
사봤습니다 커진 몸을
보여줌 돼지고 히스타민 증 을 만드는
걸로 알고 있는데 돼지고기로 그럼
주식을 사면 뭐 문제가 되나요
돼지고기로 주식을 사면은 히스타민이
많아서 문제가 될 거 같지 않고요
그니까 히스타민의 애초에 뭐 민감한
사람이고 불레이 있는 사람이
아니라면요 근데 그거랑 별개로
돼지고기 특히 요즘
길러진 그냥 사료 먹고 잘한 사료
먹고 잘한게 아니어도 상관이 없긴
해요 우리가 살루 먹지 않고 잘한 거
일반적으로 살 수 있는 거라고 해봐야
이에고 배웠 데이 베타도 결 도토리
먹고 크는 거랑 도토리도 씨앗이
그니까 씨앗 먹고 큰 애들을 먹으면은
그 안에 리놀레산이 너무 많아
가지고네 리놀레산을 그렇게 과도하게
섭취하는 거 자체가 자연적이지
않고 장기적으로 봤을 때 식용유를
조금씩 먹는 거랑 크게 다를 바 없는
문제가 생길 수 있지 않을까 싶어요
그렇게 주식으로 먹는다면 계속 새끼
돼지고기만 먹으면요 한 번씩 먹거나
이런 건 전혀 문제 없다고 생각을
해요 오히려 뭐 케이트도 많이 들어
있고 티아민 소고기나 양고기에 비해서
훨씬 많이 들어 있거든요 비타민 B
1이요 그 그런 것들 해가지고 뭐
식단 다양성을 주는게 나쁘다고
생각하지
않는데 주식으로 매일 삼시새끼 먹는
거는 좀 문제가 있을 것 같습니다
닭가슴살 양치 방 닭한마리 둘중
먹어야 한다면 아무래 전자가 나을까요
닭한마리가 워낙의 가성비가 좋아서
고민이
되네요 어 가격 생각하시면 닭가슴살의
[음악]
양지도 저렴할 것 같긴 한데요 근데
이제 그냥 고기 자체에 들어 있는
영양
성분이 닭가슴살은 너무 부 쪽
해서 근데 최대한 싸게 먹는 걸
생각을 하시는
[음악]
거면음
아 근데 가격은 진짜 그냥 가격만
보면은 해산물이 훨씬 싸긴 하거든요
수산시장에 한 번씩 가가지고 대량으로
사 가지고 냉동실에 쟁여 놓고 먹는게
제일 싸긴 할 거
같아요
제가
그저께 그저께네 그 그저께 통영을
갔다
왔는데 통영에 있는 수산시장에
가가지고
만원어치 고등어를 사니까 다섯 마리를
줬 어요 이게 2만원
거 2만 원어치를 샀으면 훨씬 더
다섯마리 마리인가 12
마리인가를 살 수가 있었었고 근데
고등어 말고 다른 더 싸거나 혹은
이제 어쨌든간에 되게 저렴한 생선들이
많이 있단 말이에요 고등어는 사실
오메가 3가 너무 많아 가지고
고등어만 먹고 살기는 좀
그렇고 좀 기름이 그렇게 많지 않은
흰살생선 종류들을 싼 걸로 사가지고
뭐 이렇게 대가리 같은 거 사가지고
먹으면은 가격은 그게 제일 쌀 것
같긴 한데 물론 이제 닭가슴살을
편하게 먹는 거랑 좀 얘기가 다르긴
하죠 생선들은 뭐 가시도 처리해야
되고 냄새도 더 많이 날 수도 있고
그러니까요 근데 이제 그런게
영양적으로는 아무래도 훨씬 나을 거
같고
닭가슴살은 단백질은 물론
있지만 뭐 부족한 아미노 산들도
많고요 다른 적이랑 비교했을 때요 뭐
크레아틴이 카르니틴이 카노이나 그런
것들도 다
부족하고 비타민 비 군도 소이나 이런
것들에 비하면 좀 달리고 뭐 철분도
좀 부족한
편이고 아무래도 좀
이래저래 좀
그렇죠 닭보다는 그까 닭 가슴살 닭
다리 살랑 가면 훨씬 좋죠 닭
다리살만 돼도 영양가가 훨씬 많거든요
물론 리놀레산이 그만큼 많아지긴
하지만요 근데 그런 면에서
다 가슴살만 따로 사는
것보다 차라리 근데 닭가슴살만 따로
사는 거 제가 알기로 그렇게 싸지도
않은데 미트 박스에서 돼지고기 사는게
훨씬 쌀 걸요 그냥 일반적으로 시판
다 가슴살
샀니
돼지
이런 거
있잖아요 킬로당 5,000원 밖에 안
하거든요 그러니까 지방이 좀 없는
적생이 아니지만 그 그것 때문에 이제
지방이 좀 적은 걸로
고르신다면 예 뭐 저런 것 중에서
어 비추리 삼겹살
갈매기살 갈매기살 이런 것도 나쁘지
않죠 뭐
앞다리살네 닭가슴
살보다는
다 미츠이 아니면 갈매기
하네요 그러보니 프랑스는 어디
갔지 프랑스는 지금 들어오는게 없나
보네요
예
양고기도 얼마 안 하거든요
생각보다 사 갈비나 이런 것들은 뭐
뼈 처리하기가 좀 어려우니까 그렇다
치고 80c 이니까 뭐 킬당
99,000원에 좀 벌 크지만 이거
사서 먹을 수도
있고요
80이면 나쁘지 않아요 그러니까
20% 지방에 80% 고기라는
거거든요
그러면은 지방이랑 단백질 1대
1이라는 거예요 그 무게 순 무게로
따졌을 때요 크게 나쁘지 않아요 그
이것만 하루에 1킬씩 먹으면은 하루에
9,000 원이면 식비 해결
되거든요 어케 살로 먹어도 킬로당 만
원밖에 안 하고요
훨씬 뭐 편할 순 있죠 생각보다
고기가 그렇게 비싸지 않아서 고기값이
시장 뭐 아니면 정육점 이런 데서는
많이 올랐지만 그냥 이런 벌크 고기는
그렇게까지 많이 안 올랐거든요 거의
안 오른 것도
많고요네 저런 쪽으로 좀 찾아보시는게
어떨까 싶긴
합니다
신나브로 님
안녕하세요 과거 1년은 나트 몇 그
먹었을까요 옛날에 소금도 없었는데
지금만큼 많이 먹지 않았을 텐데 어
옛날에 소금이 없었을 거라고
생각하시는 거는
산이고 진짜 막 5만 년 전 10만
년 전 일류가 얼마 먹었을지 사실
기가 어렵고 근데 좀 가까운 과거로
돌아가면 몇백 년 전이 정도로
돌아가면 엄청나게 많이 먹었기 해요
뭐 몇 천 년 전 몇백년 전 이렇게
선사 시대까지 않고 역사
시대에서는 과거
인류들 하루에 뭐 수십 g 10도
먹고 북유럽에 살고 있던 사람들은
진짜 50g 이상 60g 이상이었다
그렇게 대구에 절여 가지고 되게
굉장히 엄청나게 많은 양의 소금을
먹었다고 더라고요
기록 남아 있는 걸로
보면은 뭐 수백년 전 수천년 전
사람들이 그렇게나 많이 먹었는데 수만
년 전 사람이라고 엄청 적게 먹었을
것 같지
않고 큰 동물들도 잡아 가지고 피를
먹으면은 꽤나 많이 먹을 수가
있고 프라이스 박사가 조사했던 사람들
보면은 요들을 섭취하기 위해서
했지만은 그 특정 미네랄들을 많이
가지고 있는 식물들을 태워 가지고 그
재를 물에 타서 먹거든요 그런
식으로도 먹었을
거고요 지금만큼 많이 먹지 않았을
텐데라고 하기에는 지금 일반적인
사람들은 사실 소금을 그렇게까지 많이
먹고 있지 않아
가지고
지금만큼도 먹지 않았을까 이건 잘
모르겠어요 물라 님 반갑습니다
안녕하세요 바 먹으면 은근히 소화가
안 되더라고요 바나나 소화 저도
그렇게 잘 되는 느낌은 아닙니다 많이
먹으면은 포드맵이 높아서 그니까
특정 반환 안에 있는 무언가 소 안
되는 다당류이 가스 일으키고 좀
소화를 방해하는 거
같아요 오 서울도 오세요 어 이번에
오시나요 아까 제가 그 카톡을 못 봐
가지고
어허 레이피
식단은 그냥 그거
아닌가요
어 뭐 제가 잘은 모르는데 레이피
식당도 그냥 고기 많이 먹고 과일
많이
먹고 다블 파지 방 안 먹는 거
아닌가요
다을 포아 지방을 아예 안 먹는 거는
당연히 안 되지만 근데 우리가 뭐
그냥 일반적으로 양고기만두
필요한 오메가 3랑 6 거의 다 먹을
수
있어서 뇌 한 번씩 먹거나 아니면
그냥 해산물 한 번씩 먹고
이러면은네 과일이야 적당량 먹는 거
별로 나쁘다고 생각 안
하고요
워싱 할 때 양말 신고 하면 효과가
떨어질까요 집근처에 맨발 꺾게 할 수
있는 장을 버드가 있는데 사람들이
신발 신고 그를 걸어서 맨발로 걷기
꺼져요 사람들이 신발 신고 다닌다고
맨발로 걷기가 꺼려진다는게 무슨
말인가요 다 같이 맨발로 걷는
거랑 사람들이 누구는 그 다같이
신발을 신고 다니는 거랑 아니면
신발을 신고 다닐 때 많은 멤버를
걷는 거랑 차이가
뭐죠 일단 양말 신고하면 당연히
효과가 떨어지죠
양말을가 양말을 구성하고 있는 면은
전도가 안
되니까요 저정 안경 얘기 들었었는데
렌즈도 살짝 낮은 디어터 사는게
좋을까요 렌즈도
한가지로네 낮은 걸로
저어도 그 디퍼런셜 정도는 쓰는게
낫죠 그까 아니 디퍼 아 노멀라이즈
정도 그러니까 고도 근심면 0.5
디어터 뭐 고도
근시진행
영어는 근데 제가 뭐 정확하게 이렇게
저렇게 공부했습니다 말씀드리기에는
그냥 영어를 접했던 기간 자체가 너무
길어
가지고요
예 한국 영상 너무 잘 봤는데 헤테로
사이클릭 아 말고 벤저 필라 걱정
안해도 되겠죠 그니까 뭔가 태운 것
때문에 우리가 문제가 생길 수가 없는
게요 그냥 인류는 현생 인류는 불을
사용하기 시작한 이후에
출연했고 끓여먹기 시작한 거는 뭐
얼마 되지도
않았거든요 냄비 자체를 그까 토기
자체를 만들기 시작한지도 엄청나게
짧고이 전체 역사를 보면요 일류가
무언가를 끓여먹기
시작했던 것도 큰 동물들이 다
멸종하고 나서야 지방 조금 더 뽑아
먹어 보겠다고 뼈를 끓여 가지고 그
위에 있는 사골 기름 같은 거 뜨는
거를 주어 먹은 건데 그것도 얼마 안
됐단 말이죠 막 땅 파
가지고 가죽으로 물을 안새게 막은
다음에 그
위에다가 물 붓고 돌 옆에서 불 떼
가지고 돌 달은 다음에 그 달은 돌을
땅 속에다가 밀어 넣어 가지고 물을
끓이는 말단 되는 일을 해야지 할
수가 있었어 가지고 그 뭔가 끓여먹고
뭐 삶아 먹고 이런다는게 요즘에야
누구나 다 스텐냄비 하나씩 집에
있으니까 아무렇지도 않지만 그
옛날이라고 생각해 보면은 엄청나게
빡세다
말이에요
예 그리고 제가 만든 영상 중에
그것도
있거든요
아
예 요거 보시면요 영상에
보시면은 프라스 박사 시대까지만
하더라도 프라이스 박사가 조사했던
사람들 중에 헤브리 제도 영국에 있는
헤브리 제도 외곽에 살던이 동네
살던이 요쪽
원주민들은 초가집을 이렇게 지워 놓고
여기다가 굴뚝도 없이 그냥 부을 떼서
살았어요
불을 떼서 연기가 그럼 그득그득
하잖아요 집안에 그 집안에서 좀 넓은
곳이더라도 막 훈연해 보겠다고 막 그
바베큐 같은 거 해보신 분들 아실
텐데 집안에서 불 조금이라도 피우면
그냥 온 집안 연기 가득 차가지고
진짜 난리 나거든요 근데 난방을 그냥
굴뚝 없이 해 버리면은 온 지안에
연기가 그득그득한데 그렇게 연기가
그득그득한 걸로이 초과를 위에 있는
지프라기 그을려 가지고 그 그린
지푸라기를 이용을 해서 농사를
지어야지 여기가 농사가 되는 옷
귀리를 키울 수가 있는 굉장히 척박한
땅이었다는 거죠 그래서이
사람들은 집안에서 맨날 이렇게 불
떼고 여기서 먹고 자고
하느라고 태운 거를 그냥 계속 먹고
있었거든요이 무언가를 태우면 거기서
다 다이옥신 엄청 나오고 뭔가
오염물질들이 다 나오는데 건강하게
먹고 살면은 사실이 정도로는 크게
받지 않는 거
같다는게
있습니다 사고기 검면 굽고 인파
돌려먹으면
괜찮나요
어 그니까 곰팡이가 생긴 다음에 그
곰팡이가 자기 곰팡이
독소들을 묻혀 놓은 것이거나 아니면은
보틀리 증식한 다음에 그 보틀리 스가
보틀리 스
톡신을 에다가 발라 놓은 거면은
그러니까 이게 균은 쉽게 죽거든요
열을 가면은 보틀리도 열 가하면 쉽게
죽고 산소 뭐 이렇게 많은 곳 환경이
노출되면 쉽게
죽고 곰팡이도 열가하면 쉽게 죽어요
근데 걔네들이 남기 독소들은 열에
쉽게 파괴 안 되는 것들이 있어요
그리고 사실 그 균이 문제가 아니고
독서가 문제인 경우가 훨씬 많거든요
그 균이 입으로 들어와 가지고 위산을
살아남아서 우리 장에 들어간 다음에
그 장 속에서 본격적인 문제를
일으키는 경우가 그렇게 많지가 않아요
그렇게 되기도 힘들고 우리 위산이
너무 강해
가지고요 근데 독소들은 달라요
독소들은 파괴가 잘 안 되는 상태
부래도 잘 파기 안 되고 뭐 여러
가지 상황이 굉장히 저항성을 가지는
경우가 많아 가지고 그 독소들은 잘못
먹으면은 그니까 아플라톡신 같은 거
잘못 먹으면 뭐 가함 생길 수도 있고
보 보톡스는 그 보틀리 톡신이 보톡스
든요 보톡스 우리가 주사를 만는게 그
보틀리 균이 만드는 독을 엄청 극미량
주입을 하는 거예요 그게 뭐 1만
있어도 코끼리 수십마리를 죽일 수
있나 그 정도로 그냥 굉장한 독인데
그거를 엄청 조금만 해가지고 주사를
하면은 그 근육이 다 죽어 가지고
근육이 없어 근육이 다 죽어서 녹는
거거든요 그니까 사람은 죽지 않는데
그 주변만 죽일 수 있을 정도로
희석해 가지고 맞추는
거예요 그니까 그런
친구들이라서 어떻게 했는지가 사실 좀
중요하 합니다
시하게 약간 무이 것처럼 뭐 그
정도는 사실 상관없는데요 근데 어떻게
상 있는지가 되게
중요해요 워낙 소화가 안 되어서
담즙을 먹어니 좀 나은 거 같습니다
장기적으로 뭐가 될까요 저는 위산이
부족하고 시어가
있습니다
어네 장기적으로 드셔도 되고요
설사하기 시작하면 나중에 담즙이 잘
나와 가지고 추가로 담제 먹는게
나한테 설사를 일으킨다는 뭐 이런
면에 그때 가서 줄이시면
되고요 위선 보충제도 드시면 좋고
다른 수화 보충제들 초반엔 특히 잘
안 나온다 싶을 때는 드시는 거를
권해요 소금물 하니 궁금했던게 변비
때문에 소금을 마시는 분이 있는데
그거는 소금이 바로 배출되는 거라
하루 소금 섭취량 계산하면 안 되는
건가요 그냥 엄청나게 농도 짙게
해가지고 설를 일으킬 목적으로 소금
먹는 거면은
그거는 소금 섭취량에 그냥 넣기는 좀
그렇죠 오히려 전해질을 끌고 나가니까
설사가 일어나면 설사가 우리 몸에
있는 체액이 빠져나가는 거라 우리
몸에 수분과 전해질을 끌고 나감으로써
오히려 탈수가 일어나거든요 그
여러모로 되게 좋지 않는 방법이고
하루 소금 섭취량에 그냥 추가하기도
좀
그렇죠 블루보넷 아스테이 마그네슘
먹고 있는데 메가 마으로 갈아타야
할까요 메가 마는 아이허브에 검색하면
나오는 거죠네 아이허브에
나오고요
어
충제다는 간수로 물이랑 같이
먹는게 글쎄요 조금 더 자연스러운 거
같기도 하고요 그리고
이거는 마그네슘만 있지 않고 뭐
염소도 있고 황산도 있고 황산염
있고요 그리고 뭐 붕소 있고 리튬
있고 그렇습니다 다른 미량 원소들을
조금조금씩 같이 먹을 수가 있어요
그래서 좋은 거
같아요
장치를 하려면 야채에 도움이
필요하다는데 어떻게 생각하시나요
어 어디에 필요하다는
건지가네 어디에 필요하다는 거죠 일단
근데 팔로 메디시나 있는 고기를
제외한 다른 모든 식품들이 장누수
회복을 늦춘다고
하거든요 그리고 식물 속에 있는
무언가가 독점적으로 장수 회복을
도와주고 뭐 동물 속에 없는 무언가가
들어 있어 가지고 장수 회복을 뭐
획기적으로 도와주고 이런 거는
일반적으로는 거의 찾아보기
어렵죠
어싱을 하시면서 발이 오염되고
더러워질 것 같다는 거를 걱정하시는
거는 잘 이해가 안 가기는
해요
그니까 그 지구상에 신발을 신고
다니는 동물이 인간밖에
없잖아요 그럼 다른 동물들은 다 발이
오염되고
더러워지고 있다고 생각을 안 하잖아요
그게네
우리 모두가 다 같이 신발을 안
신었다고 생각을
하면은
맨발로 그러니까 맨발 모두가 맨발로
다니는거나 누구는 신발 신고 누구는
맨발로 다니는거나 똑같지 않냐는
거예요 제
말은 그니까 뭐 객관적으로 발이
맨발로 다니면 신발 신고 다녔을 때에
비해서 맨 바다 맨 발이 오염이 많이
되겠죠 뭐 흑도 묻고 먼지도 묻고 뭐
다른 이것저것들 묻 묻을테니까
근데
그거는 신발 신는 사람들 때문에
그런게
아니고 그냥 맨발로 걸으니까 그렇게
되는
거잖아요 그니까 사람들이 아무도 안
다녀서 신발에
발길을 발길이 닿지 않았던 어디 무슨
알래스카의 숲속을 걸어도 발이
오염되는 건 똑같은데 그게 신발 쉬는
사람들
때문에 어떤 영향을 받을 거를
걱정하시는 건지 잘
모르겠습니다
그 발이 오염 되면은 집에 와서
닦으면
되잖아요 거기 거서 유중 기도 나쁘긴
한 거죠 아 좋은 거는 아니라고
봅니다네 뭐 그게 좋으니까 막 그렇게
계속 들으셔야 되고 이런 거는 아닌데
그까 이제 대체로 대세 지장 없다 뭐
이런 식으로 보는게 맞지 않나 싶어요
그니까 다른 식생활 습관이 건강하게
정렬이 되 있다는
가정하에요 80 1님 안녕하세요 영할
토종 한국인으로서 전식당 국산 자료만
찾아봤는데 한계를 느껴서요 영어 자료
찾아보려 하는데 문투 궁금하게
생겼는데요 영어 자료 볼 때 바로
해석서 한글처럼 보이나요 아니면
머리에서 한국어 번역돼서 인식하는
건가요
어 도 있 생을 번역을 해야 되는
것들도 있죠 달걀님
안녕하세요 쿨님
반갑습니다
안녕하세요 영어 잘 읽는 팁은 사실
잘 모르겠고
그냥 그냥
언어 실력 자체가 좋아져야 되지
않을까요 뭐 많이 하고 특히 어차피
관심 있는 분야 그니까 영어
단어라는게 우리도 마찬가지잖아요 그
영양학 쪽 영양 계에서 영양 쪽에서
많이 쓰이는 단어가 스포츠 계에서
많이 쓰이는 단어랑 서로 다르잖아요
그니까 그런 식으로 결국 자기 관심
있는
분야를 열심히 계속 뭐 많이 읽고
듣고 하다 보면은 그쪽 동네에서
나오는 것들은 더 더 더 익숙해지기
때문에네
내가 좋아하는 관심 있는
쪽부터 먼저 공부를 하고 그리고
그것들로 이렇게 친해지다 보면은 다른
쪽도 같이 좀 어느 정도 공유하는
곳이 있으니까요 공유하는 지점이
그래서 영어 어떻게 공부하면 좋겠냐고
사람들이 물어보면은 저는 자기
좋아하는 관심 있는 분야를 그게 뭐가
됐든지간에 그거를 영어로
그냥 많이 보시라고 자료들을 영어로
찾고 뭐 궁금한 하고 싶으면은 공부할
자료를 영어로 찾고 공부할 동영상을
영어로 보고 그렇게 권하긴
했습니다 사한국 이미 구웠는데
먹어보고 데이터를 쌓아 보겠습니다
저도 상한고기 많이 먹긴 했거든요
근데 이게
그네 그까 이게 어떻게 상했는지 좀
중요한 거 같긴 합니다 바로 죽지
않을 수가 있는데요 좀 잘못 상한
것들도 근데 이제 몸에 타격은 줄
수가
있죠 저도 약간 해지고 이러는 것들
그냥 공기랑 잘 접촉하는 상태에서
하이리버 듯이 그냥 고기가 정말
오래되면서 약간 색깔 가고 냄새나고
이러는 것들은 많이 먹었는데 그런
것들은 별로 문제 없을 거라고 생각을
하고요 일단 공기 노출돼 있는게 되게
중요하다고 보고 환기가 잘 돼야겠죠
그 상태에서는 웬만해선 잘 상하지도
않고
뭐 그니까 그냥 일반적으로 약간
드라이에이징 환경이 조성이 돼
있으면은 그런 식으로 썩은 고기는
어차피 인간이 굉장히 오랜 시간 동안
먹어 왔을 거라서 대체로 문제 없을
거라고 보긴 합니다
인간 위산이 그렇게 강한
이유도 고기들을 섞여 먹었기 때문이고
근데 인간이 고기를 섞던 그 환경이
어디 뭐 플라스틱 통에다가 밀폐해서
섞이는게 아니고 그냥 오픈된 환경에서
썩히는
거잖아요
동굴에 처버 났다고 생각을 하고 약간
그런 식으로 비슷한 환경에서 썩은
고기는 먹어도 될 거 같은데요 근데
막 밀폐돼 있고 이런 데서 썩으면
보틀리 스나 이런 현기성 균들이
증식할 수가 있어서 걔네들은 별로 안
좋을 것
같아요
리제스 님
안녕하세요 육식 위주로 먹 때 여러
가지 야채를 먹었을 때 장이 치료된
적이 있었는데 왜 그런
걸까요 장이 치료됐다 본인이 느끼시는
건가요 아니면은 뭔가 객관적인 지표가
있는 건가요 장이 어떻게 아팠었고
어떻게 치료가 되신
건가요 그리고 있었다는 거는 지금은
아니게 됐다고 또 말씀을 하시는 거
같은데 그건 또 어떻게 판단을 하신
거고요 그리고 그 과정에서는 뭘
어떻게
건지네 공물 사역수 오메가 1 3량
높을까요음 아니요 소들은 뭘 먹여도
대부분이 다 포화지방이나 담불 포화
지방으로 경화되고 그
수소화네 개 위에 살고 있는
미생물들이 대부분 해 주기 때문에 뭐
곡물 사육을 하든지 말든지 별로
그렇게 많지 않습니다 명가 식
가요 방목 했을 때보다는 조금 더
많죠 절대량이 엄청
적어요 양지 방도 생으로 먹는게 더
좋은가요 한번 생으로 먹으려다가
즐겨서 그 이후로 텔러로 만들거나
익혀 먹는데 익히면 영양소가 많이
줄어들까요 익힌다고 별로 그렇게까지
줄어들 만한 영양소가 많지 않고요
양지 방에는 생으로 먹으면은 소화가
좀 더 잘 될 수 있죠 사람에
따라서요
드라이징 후에 김치통에 사한
건데 통에다가 보관할 때는 통을 한
번씩 열어 주는게 되게 중요한 거
같고요 그러면 훨씬 덜 상하고 소금을
미리 쳐 놓으면 훨씬 덜 상하긴
합니다 그냥 먹을 때 딱 먹기
좋을만큼 소금을 미리 쳐가지고
라에 넣어 두면은 웬만 나는
상이에요 전자파 차단이 완벽히 된다고
광고하는 전기 장판도 쓰면 두뇌를
천천히 전기 구하는 거 같은 형상이
일어나는
건가요
아 일단 전자파 차단이 완벽히 된다고
광고하는 거를 그대로 믿기가 좀 요즘
허위 광고가 너무 많아 가지고요
그거를 검증을 해보셔야 될 것 같아요
그 그걸 검증을 해서 어 진짜 안
나오면은 상관없을 거
같고요 검사해봤는데 데 나오면은 쓰면
안 되겠죠 멀티미터 테스트기도
테스트기도 한번 써 보시고 emf
미터 같은 거를 사 가지고 써보시는게
가장 확실하겠죠 그 사람들이 말하는
것만 믿기에는 요즘 좀 그렇긴 해요
사회 꾼들이 너무 많아
가지고요 임중도원 님 안녕하세요 지난
영상만 보다가 실시간 스트리밍 하셔서
들어왔습니다 주식으로 소등심 삼겹살
닭고기 달걀 먹고 있고 브로콜리
방울토마토 마늘을 메기 세뇌 조각씩
같이 구워서 먹습니다 오징어 고등어
조기류 등 버트에 구워서 일주에 두
번 정도 먹고 밥은 가끔 너무 당길
때 100g 정도씩 먹는 듯합니다
주위에서 3회 일주일에 한 번 정도
술자리가 있어서 안 좋은 거 몰아
먹습니다 비타민 C NA 마그네슘
비피더스 등 병도 따로 먹고 있습니다
뭐 크게 잘못된거나 부족한 영서
있을까
궁금합니다음
마늘은 매끼 세내 조각씩 세네개씩
먹기에는 너무 많다고 보고요 마늘
드시면은 실제로 입냄새 구치 뭐
속에서 가스 이런 것들 경험하시지
않나요네
마늘은 황 화물이 엄청나게 많은 식품
중
하나라서 우리가 파나 이런 거 많이
먹으면은 약간 입에서 파 냄새
나잖아요 그게 황화수소 가스가 막
올라오는 거거든요 그러는게 몸에 별로
좋지 않기 때문에 우리가 은 고기를
통해서도 이미 많이 섭취를 할 수가
있어요 그래서 추가적으로 마늘 같은
걸로 막 무시무시한 양을 먹을 필요가
없고요 방울 토마토도 생으로 드시는
거면은 렉틴 문제 때문에 별로 좋지가
않습니다 익혀
가지고 껍질
벗기고 근데 씨도 빼는게 좋은데
방울토마토 씨도 빼고 뭐 껍질도
벗기고 먹고 이러면은 사실 좀
그렇잖아요 그냥 안 먹는게 저는 안
먹는게 좋다고
보고요네 렉틴이 뭔지 잘 모르시겠으면
제 영상
[음악]
중에음 영상을 따로 안 찍어 났었나
잘 기억이 안 나긴
하네요 렉틴의 관련해서는 그 플랜트
패러독스라고 책도
있거든요
아 여기 요거
있네요네 렉틴이
가지가 채소에 되게 많이 들어 있어요
뭐 씨앗 종류는 당연히 말할 것도
없고 씨앗 종류 빼고 소들 만
따져도 가지 고추
토마토 뭐
파프리카 이런 것들의 감자도 그렇고요
많기 때문에 걔네들은 일단 생으로는
안 드시는게 좋고 익혀서 드시더라도
뭐 껍질이나 이런 것들은 제거를
하시는게 좋고요 씨앗은 가지가 씨앗
뿐만이 아니고 모든 씨앗에 렉틴이
많이 들어 있다고 봐도 거의
모방해서네 빼고 드시는게
좋습니다
그리고 어느 정도 수준에서 건강
개선을 원하시는지 잘
모르겠는데 그냥 일반적인 지금 웬만큼
좋은데 뭐 현상 유지나 아니면 현상
유지 정도보다는 조금 더 건강하게
드시는 정도면은 그렇게 하 를
원하시는 거 정도면은 뭐 일주일에 한
번 정도 술자리 그럭저럭 나쁘지 않을
수도 있는데요 만약에 뭐 자가 면역이
있다든지 무언가 크게 지금 내가
바꾸고 싶은 부분이 있으면은 일주일에
한 번씩 술만 마시는 것도 아니고
다른 안 좋은 음식들까지 같이
먹으면서 좋아지는 건 쉽지 않을 수도
있어요 비타민 c n 뭐 제가 영상도
최근에
만들었으니까네요 영상이죠 비타민씨는
굳이 하루에 뭐 100mg 200mg
그 정도 먹는 거는 좋다고 생각하는데
그 이상을 메가도스 사는 거는 딱히
권하진
않고요
nhc 글쎄요 고기 잘 드시면은 굳이
안 먹어도
되고 마그네슘은 나쁘지 않고요 유상균
비피더스 사실 유산균은
아니죠 락토바실러스 비피더스 였네요
피더스
가 어쨌든 근데 그 그런 근데
세균들을 먹는 거는 좋을 수도 있고
안 좋을 수도 있거든요 그래서 사실
잘 모르겠어요 그렇게까지 권하고 싶지
않습니다
일반적으로 내장들도 추가를 하시는게
좋고 뭐 에너지 레벨이 좀 부족하시면
지방을 또
추가하시고
그 이렇게 일단은 권하고 싶네요
돼지고기는 베어다 아니면 별로겠죠 어
베어다 아니라고 다 별로고 또
베타라고 다 괜찮고 이기건 아니긴
해요 베타도 염지 되는 건 똑같고
리놀레산 많은 건
똑같고요 베타는 그리고 제가 알기로
처음부터 그 방목해서 키우는게 아니고
그 후기 비을 방지에서 하는 거지 그
전까지는 똑같이 사육장에서 키우거든요
축사에서 그런 것도
있고요 가격도 따져볼 만 하고요 베
굉장히 비싸니까요 하지만 맛있기도
하죠 망고씨 님 안녕하세요 프리님
지인에게 심단 팜 생간 비설은 산냥
먹고 너무 몸이 좋아졌다고 했더니
저보고 속서 플라즈마 걸려서 큰일
난다고 해서 겁이 조금 나는데 전
몸이 좋아졌는데 걱정 덜고 계속
먹어야지 위험한지 궁금해서
질문드려요 어 독소 플라즈마 일단
걸린다고 큰일 나지 않지
않나요 독수 플라즈마가 그거잖아요 그
쥐가
걸리면은 고양이한테
까부는
맞죠
Ah
일단 감염 환자의 90% n 아무런
증상이 나타나지 않고 감염을 인식하지
못한다고
하거든요
예 그리고 일단
우유에서 감염이 안 되는 거 같고
고기 문제인 거
같은데 글쎄요 뭐 걱정되면 얼렸다가
드세요 우유는 상관없을 것
같고요
ja
검사해 본 거네요 var
t 그니까 이제 드은 경우긴
해도
아 서른게 그니까 60
90 그니까 염소 양 그리고 낙타
90마리 각각 30마리씩
90마리 생우유 채취해 가지고 검사를
해보니까 두마리 서 라스틱 DNA
나왔다는 거 그니까 두 마리가
감염시킬 수 있을만큼 그게 나왔다는
거예요 각자 염수 한 마리 양 한
마리에서 이제 낙타에서
없었고요 뭐 그러니까 가능성이 있다는
거죠 여기 이집트에서 검사한
건데요 근데 잘 모르겠네요 저는 사실
별 상각 없을 것
같은데
걱정 되시면은
뭐 생우유는 안 먹고 고기는 얼려서
드시는게 어떨까
싶어요
네 20도에서
이틀이면 죽는다고
합니다 영하 20도에서 20도 두면은
죽으니까 예 뭐 얼렸던 고기
드시고 생간 심다누팜 것도 얼려서
유통되는 걸로 알고 있고 뭐 호주나
뉴질랜드에서 들어오는 소관 양간도 다
냉동이 괜찮아요
고기 소량의 밥 채소를
먹습니다 채소 없이 고기 소랑이 밥만
먹으면 소변이 탁이 되어서 놀래서
채소를 같이 먹고 있습니다 그럼
괜찮더라고 이렇게들 최소 같이 먹
할까요 어 글쎄요 이게 옥살산이 소을
로 빠져나갈 때 소변 색깔이 좀
불투명해지는 경향이
있거든요 채소를 안 먹을 때 옥살산이
빠져 나가다가 채소를 먹으면 덤핑이
멈추는 그런 거
아닐까
싶네요 장이 예민한 설사형 과민성
대장 증공 환자인데요 어떤 식감을
추천하실 카니버 몇 개월 하면 좀
치료될까요 물이 안가 채소를
섞어주는게 좋을까요 사실 치료할
때는 일반적으로 카니보어 하는게 제일
좋긴 합니다 무슨 병이든지 간에요
소화가 잘 안 되면 소유 소재에
도움을 받을 수가 있겠지만요 그동안
고기를 많이 안
먹었으면 고기 소화가 또 잘 안 될
수가 있거든요 소금도 잘 안 먹고
이랬으면 특히나 더
그렇고요 그럴 때는 소요 소재에
도움을
받으시는게
좋겠지만 뭐 그거랑
별개로 뭐 장 치료할 때 그 장이 상
대장군 뭐 이런 거 있을 때는 그냥
카니보 하시는게 제일
좋아요 물이 안가는 채소를 섞어
주는게 그냥 내 입맛에 나 이런 거에
더 좋을 수가 있는데요 그런게 되게
중요할 수도 있고요 근데 이제 그게
무리가 가는 채소인지 안 가는
채소인지 글로 보는게 아니고 뭐 그런
것도 어느 정도 필요할 수 있겠지만
특히 렉틴이 많은 채소들은 뭐
웬만하면 다 피하는게 좋고 옥살산이
엄청나게 많은 채소들은 내가 반응이
어떻든지간에 좀 피하는게 좋고 이런
것도 있긴 하지만데 가장 근본적으로는
내가 먹어 봤을 때 얘가 반응이
좋은지 안 좋은지를 정확하게 판단할
수 있어야 되는데 그러려면은
일단 대조군을 확실하게 만들어 놔야
되거든요 그니까 내가 맨날 마늘
먹고 시금치 먹고 케일 먹고 뭐 근대
먹고 파슬리 뿌려 가지고 고수랑 끓여
가지고 뭔가 쌀국수 같은 걸 먹고
있으면 그 에서 뭐가 문제를 일으키고
있는지를 알 수가 없잖아요 고기는
일반적으로 문제를 일으키지 않기
때문에 그리고 고기만 먹으면서 우리가
필요한 거의 모든 영양소들을 다 얻을
수 있기 때문에 그런 상태를 약간
기본적인 베이스로 만들어 놓고
거기에서 하나씩 하나씩 추가를 해
보는게 제일
확실해요 몸이 어느 정도 깨끗해진
상태에서 실험할 수 있는 환경이
되어진
다음에 뭐 마늘도 하나 넣어
보고 그다음에 다시 마늘 빼고 뭐
미나리 넣어보고 미나리 빼고 뭐 쑥
넣어 보고 이런 식으로 하나씩 하나씩
해야지 내가 어떤 걸 먹었을 때
설사가 돌아오고 과민성 대장 증건
증세가 다시 재발하고 뭐 이러는 거를
정확하게 알 수 있지 뭐
주먹구구식으로 하면은 너무 힘들고
오래 가고 오히려 더 돌아갈 수가
있어요
예전에는 못 느꼈던 몸에 안 맞는
음식 먹었을 때 불편감을 요즘 강히
느끼는데 몸이 예민해진게 좋은
걸까요음 어차피 안 먹을 거라고
생각하면은 아무래도 상관없지 않나
싶기는
하거든요 근데 그건 있는 거 같아요
이게 예민한 상태가 계속해서 지속이
되는게 무조건적인 건 아닌 거
같거든요 그니까 저는 그렇게까지
예민한 편이 아닌데 이게 그냥 시간이
지나면서 어느 정도 웬만큼 들어와도
한 번씩 그래도 그냥 적당히 넘어가는
쪽으로 가지 않나 싶기는
하거든요 사람에 따라서 그리고 상황에
따라서 내가 안 맞는게 무엇인지에
따라서 조금씩 차이는 있을 수가
있겠죠
그리고 이게 또 문제가 과거에 안
그랬었다게 정확히 어느 수준에서 안
그랬었는지이 분명하게 말하기가
어렵잖아요 그니까 기준치 기준점도
달라지고 내가서 있는 그 베이스
그라운드가
달라지니까 그전에는 똑같이 안
좋아졌던게 뭐 낙차가 달랐을 수가
있는
거고
그리고 실제로 뭐 장 환경도 많이
달라지고 고기를 위주로 먹을 때랑
여러 가지 잡다하게 많이 먹을 때랑
장 환경도 다르고 하니까 좀 더 안
좋고 그럴 수도 있기는 하죠 좀 더
그니까 마치 고기를 하나도 안 먹다가
그니까 고기를 하나도 안 먹다 기보다
그 탄을 하나도 안 먹다가 갑자기
먹으면 혈당이 잘 안 떨어지는 것처럼
마찬가지로 평소에 지방을 하나도 안
먹다가 갑자기 지방 먹으면 수화가 확
안될 수밖에 없잖아요 그니까 그 두
가지 예시 때문에 뭐 탄 사물
탄수화물이 예민해졌다지 지방이
예민해졌다 이렇게 말하기보다는
또 탄수 화나도 안 먹다가 탄수
먹어서 첫 하루 이틀은 혈당 조절이
잘 안 될 수 있지만 3일차부터는 또
괜찮잖아요 지방도 안 먹다가 또 먹기
시작하면은 뭐 담석이 너무 많이 생겨
가지고 몸이 망가진 상태가 아니라면은
그래 다시 지방 먹을 수 있게 되니까
막 생채식 같은 거 하다가도 카니보
다시 하면서 건강히 먹고 사는
사람들도
있으니까요 그니까 한번 그랬다고 해서
무조건 몸이 예민한 상태로 굳어지고
이런 것도 꼭 아닌 거
같고 애매한 거
같습니다 NH n 아세틸
시스테인 원의 전구체 우리가
시스테인이랑 메티오닌 같은 그런 이제
고기 속에 들어 있는 혹은 자연 식품
속에 들어 있는 특정 아미노 산들을
가지고 다른 미랑 미네랄들이 미랑
원소들을 이렇게 저게 해 가지고
사촌을 만들어 낸 거예요 그렇타
재활용을 하는
거고요 그 이제 재료가 되는게 가장
중요한 것 중에 시스테인이 있는 건데
시스테인이 아는 아미노산이 있는
거고요 고기 많이 먹으면 그 안에
시스테이 이미 많이 들어 있기
때문에
굳이 nhc 보충제로 비싼 돈 주고
먹을 필요가 일반적으로는 별로 없다고
봅니다 나우푸드 소감 파우더에 대해
어떻게 생각하시나요 내장을 생으로
먹기가 힘든데 캡슐로 먹자니 가성비가
안 나와 파우더로 먹고 있는
중입니다 그냥 간을 사서 익혀서
드시면 되는 거
아닌가요
파우더처럼 어쨌든 그렇게 가공 과정을
거치면 보다 많은 손실이 있을 수밖에
없는 거
같아요
니트 박스에서 무슨 제품 드시나요
가격상 것들은 평이 너무 안 좋고
비싼 것들은 보도 비싸요
뭐 그 사람들 평이 안좋다고 하는
거는 뭐 그 적당히 걸러들어야 될
거기도 하거든요 그리고 평이 많으면은
어차피 어쨌든 많은 사람들이 꾸준히
이용하고 있다는 거니까 그런 거는
크게 걱정 안 하셔도
되고요 지방이 많아 가지고 평이 안
좋은 거는 우리가 어차피 신경 쓸
바가
아니고네 저는 어깨살 먹고
있어요 양 어깨 살이요 최근에 간을
먹어봤는데 좋더라고요 오리염통 추가해
볼까 하는데 영향 측면에서 이점이
있을까요 어
염통은 비타민 B2 리보플라빈 많이
먹을 수 있고요 간 만큼은 아니지만
구리도 좀 들어 있는 편이고 근데
간을 많이 먹고 있으면 사실 구리를
더 추가할 필요가 없긴 해요 코큐텐
일반 근육 고기보다 더
[음악]
많고요음
네 예전에 강태공
님이 염통 생으로 많이 먹을 때 뭐
다른 내장들도 많이 드셨지만 약간
야생동물이 된 거 같은 그 막 기운이
넘친다 이런 얘기 하셨었는데 그런
효과를 똑같이 보실지는 잘
모르겠네요 고기 밥만 먹으면 우
탄듯한 불투명한 수 소변을 서 놀래서
최소를 켜 드리고 있습니다 그럼
괜찮더라고요 아까 답변
드렸죠 사진이나 드로인 관련 작업
필요하시면 말씀해 주세요 동물이나
카니 관련 작업해 보고
싶어요 사진이나 드로잉 관련 작업이요
사진이나 드로잉 제가
그쪽으로 아는게 별로 없어서 어떤
사진이나 드로인 관련 작업이 뭔지 잘
모르겠습니다
어 뭐 디자인 같은
건가요
장내미생물 관점에서는 몸에 맞는
야채를 섭취해 주는게 더 이점이
많나요 아 몸에 맞는 야채라면게 일단
뭔지 잘
모르겠고요 장내 미생물 관점이 이점이
더
많은지 그니까 어떤 게 이점이 많은
장내미생물 상태인지도 아무도 모를
거예요 그렇기 때문에 이건 약간
질문이 좀 잘못됐다고 볼 수가
있고요 야채를 먹는다고 장내 미생물이
좋은 쪽으로 가지는
안해요네 야채를 먹으면은 고기만 먹을
때랑 비교했을 때 장내미생물의 종류가
바뀌긴 하죠 근데 그게 이롭다는 건
아니거든요 뭐가 이롭고
해로운지 사실 잘 모르는게 장내 미
생물이고 그리고 특정
균이 다른 균들의 전체적인 상황이
어떤지에 따라서도 서로 다르게
작용하기 때문에 그 같은
칸디다 칸디다 과증식 있는 사람들도
칸디다 가지고 있고 과식이 없는
사람도 칸디다 가지고 있는데 없는
사람들은 그냥 생균으로 문제없이 살고
있던 칸디다가 과식을 하기 시작하면은
그때부터 이제 공격성을 뛰고 몸에 안
좋은 거란
말이에요 근데 과식을 한 상태에 있는
칸디다가 좋지 않다고 그냥 가만히
공생기 살고 있는 칸디다 다 싸그리
말살시켜 버릴
필요는
없거든요 그냥 정상적인 상태면 어차피
걔네는 가만히 있는
거니까요 그런 식으로
생각을 해보면
뭐 이게 세균 관련해서는 너무
모르는게
많아서 쉽지
않습니다
고구마대 백미 어떻게 생각하시는지
궁금합니다
고구마가 섬유질이
많아서 일단 백미만 많은 양을 먹기가
쉽지 않잖아요 고구마 먹으면 변비
오는 분들도 되게
많고요 그리고 다른 것보다도 고구마를
백미만 많이 먹는다고 면은 옥살산이
많아 가지고 좀
그렇습니다 둘중에 고르자면 저는
백미를 더
좋아해요 수원은 신경 써야 될까요
연어 기준 하루 100g 먹으면 3
마이로그 먹는 건데 한국 일반식 하루
평균수 2.6mg 유럽 4mg 일본
프랑스 8mg 이던데 100미 최소
적게 먹는 카니버식이 하루 100g
회사을 먹어도 4 마이로그 원이라
유럽 정도만 유지하자 였는데 고대
기록 번이 화상 연출도 있고 수신
신경 안 써도 되나 싶네요 아 그니까
이게 그 말씀하신
것처럼 어차피 바다에 있는 중금속은
인간이 쏟아 넣은 것보다 그냥
고대부터 이어져온 화산 활동으로 인해
가지고 생긴게 더 많다고들 하거든요
그래서 그 중금 속만 봤을 때 뭐
pfas든지 미세 플라스틱이라
신이라든가 만들어낸 소들이 뭐
극지방에 있는 큰 포유 동물들의 몸에
농축되는 거 말고 그냥 순전히 중금속
보면은 과거 몇 만 년 전
에스키모들이 자아 먹던 동물에 있는
중금속의 양이나 지금 에스키모들이
자아 먹는 동물들에 들어 있는
중금속이 양이나 옛날 인류가 자아
먹었던 고등어에 들어 있는 중금속이
양이나 현대 인류가 자 먹고 있는
고등어에 들어 있는 중금속이 양이나
별 차이 없단 말이에요 아마도 별시
없었을 거고 없었을 거란
말이에요
그런 면에서
에스키모들은 중금속이 중독되어 있지
않았던 걸로
나오니까 장이 건강하면 중금속이
흡수가 되지 않거나 혹은 몸에서 잘
배출을 하는 것으로 보인다고들
해요 그런
면에서 큰 동물들은 안 먹는게 더
유리할 수 있다고 생각하긴 하거든요
는게 좋은게 아니니까요 그까 우리
몸이 잘 배출을 하거나 흡수를 안
하거나 뭐 이런
것들에 의존하는 거지 걔들을 먹어도
뭐 상관없다 먹어도 좋다 이런 것까진
아니기
때문에 먹이 사슬 상에 있는 수산물을
먹는 거는 해산물을 먹는 거는
그렇게까지 거하고 싶지는 않은데요
근데 그냥 일반적으로 좀 작은
물고기들 먹고 이러는 거는
그렇게까지 걱정할 건 아니지 않나
싶긴 합니다 근데 하루에 100g
10 해산물을 먹을 필요도 없긴 해요
사실요 우리가 해산물은 사실 안
먹어도 식단이 유지가
가능하고 오메가 3도 뭐 일주일에
두끼 정도만 먹어도 충분하다고
하고 한국인이었으면 사실 그전에
섭취는 오메가 3가 너무 많아 가지고
두끼도 사실 필요 없을 거 같고 뭐
그렇습니다
임나 디자인에 필요한 거 말씀드렸어요
[음악]
아네음 제가 그런 거 항상 해야 될
때 잘 모르겠어 가지고 잘 못했었는데
나중에 혹시 또 필요하게 되면은 한번
말씀드려보겠습니다
간을 냉동했다가 급하게 먹을 때는
전자 때도 있는데 전자지 사용 어떻게
생각하세요
어 급하게 먹을 때 사실 칼로 그냥
이렇게 힘줘 가지고
자르시면 웬만하면 잘리긴 하거든요
간은 근육 결이 없어 가지고 얼어
있더라도 칼이 아예 안 들어가진 않아
가지고요 물론 좀 힘을
줘야겠지요음 전자레인지는 전자파가
너무 많이
나오고 전자 레인지로 음식을 데우면
적어도 우유 같은
거는 유단백질 손상이 굉장히 심각하게
많이
일어나요 웨스턴 프레
재단에 티클
있거든요 전자레인지가 무해하다는
내용에 대한 반박이라고 해서 나온
거예요 제가 여기에 나오는 주장들을
하나하나 다 검증해 본 건 아니긴
한데요 근데네 어쨌든
여기서는 굉장히 해롭다고 보고
있어요
네 그리고
저도 그런 면에서 이래저래 피하고
있습니다 저는 안 쓰는게 더 좋다고
생각해요 집안에서 그냥 애초에 두고
있지 않는 것이 좋다고
봅니다 제가 해산물을 잘 못 먹어서
고등어 고이만 주두 마리 정도 먹는데
부족할까요 아니요 충분하다고
생각합니다 처음 말하는데 곡물사료
소의 소화 과정에 오메가 6 차이
없게 되면 굳이 하나 안 피해 되나요
글리포세이트 때문에 안
될까요 어 그니까 오메가 6 량이
사료 먹는 양에 따라서 늘어나는 건
아니고요 그냥 방목해 있으면 오메가
6랑 3랑 그니까 총 다파 지방량이
4 5% 정도에서 벗어나진 않아요
소나 양 같은 반추 동물들은 자기가
가지고 있는 다가 불포화 지방산의 총
함량이 전체 지방산에서 한 5% 뭐
그 밑에 한 4% 그 정도인데 이제
공물 사육을 하다 보면은 곡물 비용을
하다 보면은 그 4% 전부 다
리놀레산을 가득차게 되는 거고 방목을
하다 보면은 뭐 한 2% 오메가 3
2% 오메가 6 이런 식으로 가는
거죠 그래서 절대량이 근데 워낙 작다
작다 보기 때문에 뭐 2% 4% 사실
별 차이 없잖아요 근데 이제
2% 오메가 3로 먹고 2% 오메 로
먹고 이러면은 아마도 오메가
3를 비교적 덜 섭취해 줘도 우리가
다른 오메가 3가 많은 식품들을
통해서요 그니까 고등어 같은 거를
예를 들어 오메가 6만 4% 들어가
있는 소고기를 먹으면은 주에 두
마리씩 고등어를 먹어야 됐다고 치면은
2% 들어 있는 고기를 먹으면은 뭐
고등어 한 마리만 먹어도 된다든지
아니면 2주에 한 마리만 먹어도
된다든지 이제 이런 식으로 갈 수
있겠죠 근데 이제 그거랑 또 좀
별개로 어 은 공물을 많이 먹었으면
글랙 프 세이트 친 곡물들을 먹게
되고 거의 대부분이에요 유기농이 아닌
이상 그러면은 이제 그거 자체로도
좋지가
않죠 뭐 사류 속에 있는 곰팡이
독소가 들어갈 수도 있고요 조금씩이긴
해도요 고사에도 옥살 사념이 뭐 몸에
안 좋나요 단백질 단시일에 연시를
일주일에 한 번씩 하고 싶은데 백미
된장찌개 샐러드 아보카도 이런 식으로
괜찮나요
어
이런 거는
좀 전반적인 그림을 더 이해를 하고서
집단을 진행하시는게 좋을 것
같은데요 일단 고사리
자체가 그렇게 몸에
좋은 그니까 그냥 고사라는
식물이야
이게 고사리 나무을 만드는게 그냥
엄청 단순하지 않거든 우리가 고사리를
먹을 때 고사리 뜯어서 바로 먹는게
아니고 뭐 고사를 말렸다가 뭐 찍고서
뭐 하고 뭐 뭐 하고 뭐 하고 막
이러잖아요 이게 고사리가 고사리 나는
땅에서는 다른 식물들이 못 자라거든요
고사리가 다 죽여 가지고 고사리가
생각보다 되게 무서운
친구라서 고사리 자체도 우리가 어린
순을 먹는 거지 다 큰 거를 먹지
못하잖아요 고사 자체를 전출하는
방법을 좀 찾고
싶었는데
어쨌든 고사리가 잎이 어린 순이
아니고 조금만 커져도 우리가 못
먹는게 그니까 우리가 다 큰 고사리은
되 펼쳐져 있는데 우리가 먹는고
고사리들깨나물 먹는 거고요 애초에
그렇게 별로 좋은 친구들이 아니에요
뭐 당연한 얘기지만요 걔네들이
고사리가 우리 배채 오려고 거기서
살고 있는게
아니잖아요
네 어쨌든 그래서 별로 좋지
않습니다 그리고 단백질 단식 일은
그냥 단백질 단식을 하지 마시고 그냥
단식을 하세요 하실 거면 일주일 한
번은 좀 많긴
한데요 된장찌개 샐러드 이런 거는
콩은 드시는게 좋
제가 콩 영상 만들어 놓은 것도
있으니까요 가는 냉장 해동후 몇칠
정도까지 괜찮다고
보세요 그냥 환기만 잘 시켜 주면은
그 뚜껑만 한 번씩 열었다 다다 해
주면은 엄청 오래 두고 먹어도 됩니다
냉장고에서 4개월 된 것도 먹어
봤어요 사리는 티아 분해 요소와 프타
킬로 사이드 같은 유예 성분을 가지고
있다 고사리 속 독성과 쓴맛 제거를
위해서는 고사리를 삶아 먹어야
한다
예이 티아미나아제
든요 그 해산물에 익히지 않은 날
해산물에 티아미 나들이 들어 있는
경우들이 있어요 정확히 뭐뭐에 들어
있는지 딱딱딱 다 나와 있는 거 같진
않은데 어쨌든 그래가지고 특정 날
해산물들을 장기에 걸쳐서 먹으면은
몸에 몸에
티아민이 티아민이 비타민 b1 있데요
리 에너지 대사에 꼭 필요한 뭐
에너지 대사 뿐만이 아니고 뭐
수화라는 아니면 뭐 신경계 신경정신
쪽에도 굉장히 중요한 중추신경계 되게
중요한 뭐 그런 영양소인데 걔네가
부족해질 수가 있습니다 우리 몸에
있는 티아민을 다 분해시켜 버려
가지고요 그래서 해산물들은 참
애매한게 해산물들을 익히면 특히
오메가 3 많이 들어 가지고 있는
애들은 오메가 3 사나가 너무
취약하니 열에 너무 취하니까 쉽게
되고 그렇다고 날로
먹자니 티아미 나재 티아미 분해요소가
어디어디 들어 있는지 정확히 알 수가
없고 그래서 역시 주식으로 먹기에는
양고기나 소고기가 최고다 그런
얘기입니다
사골떡국 한 번씩 먹는데 고사리
넣어서 먹으면 맛있더라고요 고사리가
뭔가 그 특유의 식감이 저도 좋아하긴
합니다 이제 빼야겠네요 대파에 계란
정도 넣어서 먹어봐야겠습니다 근데
이게
뭐음 무조건 드시지 말아라 이런
얘기는 아니긴 해요 어쨌든 말려
가지고 삶아서 먹으면서 뭐 독소
해석도 하고 중화도 시키고 뭐 이러는
거라서 그니까 근데 이제 건강을
치료할 목적으로는 안 먹는게 좋다고
봅니다 내가 뭐 이미 괜찮은 상태면
맛있게 먹는 것도
중요하죠 근데 한편으로는 시간
지나면서 그니까 채소를 안 먹는
상태에서 시간이 지나다 보면은 아
그런 거 안 먹어도 귀찮게 뭐
이거저거 막 안 해도 충분히 먹을만
하구나 아는 것도 조금씩 조금씩 더
잘 체감하게 되는 거 같 같긴
해요
[음악]
흠 다음 미트박스
고기를 뭘 사 볼지
좀 두꺼비지 내리러 가는데 어떤
스위치가 어느 구역 담당 두꺼비
지인지 알아보려면 직접 꺼낼 수밖에
없죠 어네 맞습니다 그렇죠 그 하나를
내리고 아 어디 전기가 안
들어오는지를
봐야죠 근데 그 끄는 거 별거
아니라서 그냥 껐다가 뭐 냉장고
꺼지면 다시 올리면
됩니다
보디빌딩을 하신다음에 식단을 어떻게
진행하실 것 같으세요 특히 벌컵 하실
때요 그냥 똑같이 고기랑 지방
먹으면서 밥만 많이 먹으면은 그게
벌컵 식대 아닌가 싶긴
하거든요 저는 근데 최근에 거의 볼컵
식단으로 계속 하고 있긴
했었어요 하루에 새끼 먹으면서 예
하루에 고기 1kg 정도
먹고
먹을 때마다 탄수화물도 엄청 먹고
지방도 엄청 먹었죠 그냥 많이
먹었어요 고사를 삶는 공장에서 삶는
과정 중에 독성 물질 엄청 나와서
사람도
죽는데요 삶는 과정 중에 그게 휘발
되나
아프네요음
스피커로 듣고 있는데 그럼 목소리
작아져요 아 스피커가 꺼져
가지고요 어쩔 수
없죠 목추 드실 때 항상 소대신
양선호 하시는 이유가 있을까요
호주보다 랜드가
졌나요 항상 서대신 양을 선호하지 는
않아요 저는 소도 많이 먹었고 양도
많이
먹었습니다 지금 양 어깨살 먹고 있는
거는 양
어깨살이 가격도
싸고 뭐 손질하기도 좀 만만하고
부위가 어깨 살이 작아
가지고요 그리고 소고기 그전에 제가
우루가이 목심 소 목심을 많이 오래
먹었었는데요 가장 최근에는 그 양어깨
먹기 직전에는
걔네들은 어쨌든 맛은 되게 좋은데
그만큼 질기단 말이에요 양은 훨씬
작은 동물이라서 훨씬 연하니 그냥 좀
더 편하게 먹기 좋아서 그런 것도
있었고요 그리고 양 향도 저는
좋아하고요 그 호주보다 랜드가 무조건
더 좋지
않아요음 음 우르가 요즘 고기 상태
한번
볼까요 목심 킬로당
1050원 이게 참
애매한게 9위로 만만하게 해먹을
만한게 구이용 부위들은 비싸니까 그냥
목심이 약간 맞은 거
같거든요 제일 싼 거는 호주 2시티요
브랜드 거네요 이게 1500원이에요
우루가이 1050원이고 우루가이 거는
근데 제가 많이 먹었어
가지고 얘네가 더
좋을지
데 우루가이 목심이 좋은게 윗등심
쪽도 같이 포함하고 있어 가지고
호주권 어떨지
모르겠어요 둘이 비교를 해
볼까요 얘가 6.89 그 덩이가 훨씬
크잖아요
지금 그냥 소가 더 커서 그럴 수도
있는데 25cm
정도고 두께 가요 이거
31cm 근데 이거는 뭐 좀 애매하죠
사실 여기가
34cm 거의
비슷한데 길이가 비슷하면 윗등심이나
목심 윗등심 목심으로 이어지는 그
길이는 여기서부터 여기까지이 거잖아요
딱히 우르 가이가 더 길지는
않는데요 양고기도 비트박스 에서
삽니다 희민 님 밀라고 님이 두꺼비집
전자파 줄이려고 내리는 거냐고
물어보고
있습니다 아마 안 듣고 계셔 가지고
아니 채팅창 안 보고 계셔
가지고 대답 안 하시는 거
아닐까 탄수화물은 미로만들기
먹진 않고요 어 오늘 사실 좀
전에 매시드 포테이토 만들어
봤고요 지금은 버터 다
굳었네요 예데 매시 포테이토는 진짜
100만 년 만에 만들어 본 거고
사실 이거를 주식으로 먹진 않아요
이거 버터랑 해서 매쉬 해봤고요
과일도
먹고요 과일은 단 많이 먹었었는데
가을에 단감이 가로 되게 싸게
나오거든요 그때 이제 많이 사서
먹었었고
지금은 과일 안 먹은지 좀 되긴
했습니다 그니까 약간 밤
느낌으로는 양 양은 대부분 사육환경이
좋은
편인가요 일반적으로는 좋다고들 하죠
대부분 뭐고 도 거의 안 먹
있고요 겨울 님 안녕하세요 덕분에
식단의 중요성을 알게 되어 1년 정도
고생한 수면장애가 차차 호전 중입니다
카니보 시작한지는 이제 겨우 3
4개월 되었지만 눈에 띄게 좋아지고
있어요 별걸 다 해봐도 소용
없었는데요 많은 정보 나눠주셔서
감사해요 감사 인사드리려고 처음으로
채널도 만들어 봤어요 아 안녕하세요
반갑습니다네
오 아 그래도 앞으로도 쪽쪽 쪽쪽
좋아 지시기를
바래요 카니보 참 좋죠 되게 신기해요
음식으로 뭔가가 좋아지고 안 좋아지고
한다는게 그 전에는 지금 생각하면은
그니까 이게 식단 얼만큼 진행하고
나서 생각하면은 너무 되게 당연하게
어떻게 이걸 왜몰랐지
싶은데 그냥 그런 거에 대해서 전혀
신경 쓰고 살지 않았었던 때만
하더라도 감이 상상도 못하던
것들이니까 참
신기합니다 고사리 100g 당 옥살산
4.9 mg 옥살산은 별로
없네요 시원한 설탕 맛있긴 하죠
상큼하기도
하고요 사실 과일은 그냥 설탕이라
기에는 너무 상큼하기도 하고 향도
좋고
맛있죠 어 잠시만요 할머니께 전화
가세요
활당내어 지금
뭐 탄수를 애매하게 먹으면 랜들
사이클 때문에 안 좋은가요 산수
먹으면 아예 충분히 먹어지 않아요
저는 그거 상관없 없다고
봅니다 프라이스 박사가
조사했던 동네 사람들이 거의 대부분이
다 그냥 탄수화물이 지방이랑 섞어서
먹고 있었거든요 뭐 랜들 사이클
어쩌고 하면서 누구는 지방 먹고
누구는 탄수화물 위주로 먹고 이러지
안 왔기 때문에
예
양곡이 어느 브랜드 주로
드시는지요음 어쨌든
목심으로 다시가 볼까 싶기도 하네요
요즘 약간 소기가 당기기도 해서요
양을 꽤 오래
먹었거든요
제 기억으로는 제가 먹던 거는요
제품인 거
같고요
아 근데 뭐 사실 다 거기서 거기요
그냥 싼 거 드시면 됩니다 요거 만
원이네요 뭐 다 거기서 어입니다
사실
집에 오랜만에 왔는데 기본 타진
전자파가 얼러
그래요
전자파 아 이게 전자파가
진짜 그 전자파에 쉽게 영향을 받는
분들이 있고 좀 더 민감한 분들이
있고 되게 예민한 분들은 그 5G
타워 이런데 옆에 가시면은 막 머리
어지럽고 뭐 다 그렇거든요 그래가지고
좀 덜 영향받는 사람들도 있고 뭐
프라 세단 얘기로는 전자파 그니까
기도시 상태에서는 전자파의 데미지를
좀 덜리 입는다고 해요 그래 가지고
전자파 전자 레인지 안에 들어가
있는거나 거의 다를 바 없는 아니 뭐
거의 다를 바 없는이라고 하기 좀
과정이긴 하죠 전자 전자 레인지 안에
실제로 들어가 있으면은 뭐 몸에 있는
수분들이 다 끌어 버릴 테니까요 근데
어쨌든 이제 그런 급으로 전자파가
굉장히 많은 환경에 노출이 되어 있는
이제 국제선 비행기를 찰 때 비행기
자체가 다 그렇죠 국내선도 마찬가지긴
하지만 어쨌든 비행기에 타고 있으면은
뭔가 전자부터 해서 뭐 방사선에
노출이 많이 되고 그럴 때 키토시스
상태를 유지를 하면서 여행을 하길
권하기도 하고 그런단
말이에요 그러니까 뭐 우리가 좀 떻게
비교적 전자파는 내비 두면서 다른
방식으로 다른 식생활 습관을
개선함으로써 좀
더 뭐 그럭저럭 나쁘지 살아갈 수
있는 방법들도 다
있겠지만 어쨌든 좋지 않은 건 좋지
않은 거고 내가 좀 덜 영향을 받는
사람이더라도 안 좋은 건 안 좋은
거고 약간 담배연기도 그 백살까지
담배 피고 나서 나한테 담배 피지
말라던 사람들 다 죽었어 이런 할머니
있잖아요 근데 그런 할머니가 설령
있다고 하들 그 할머니 만약에 담배
안 폈으면 더 건강하게 살았을 거고
아마도요 글쎄요 담배를 펴서 백살까지
상건
아니겠죠 안 좋은 건 안 좋은 거죠
설령 그 사람이 뭐 비교적 덜 영향을
받는다고 하더라도 그런 면에서
전자파도
가급적 차단을 하시는게 좋긴
합니다 잘 때 코드 좀
뽑고 와이파이 이런 거는 집에서 안
쓰는게 좋고요
웬만하면네 5G 타워 옆에서 사는
거는 좀 우리나라 그 5G 가망
없다고 하잖아요 저는 그게 그렇게
나쁘진 않은 거 같아요 근데 어쨌든
5G 망들이 서울 이쪽은 가망은
없어도 그래도 비교적 많이 깔려
있으니까 물론 대역폭이 다 허섭한
것들이긴
하지만요 그래도 뭐 지보다 더
그러니까
예 아무튼
전자파 캠핑가 같은데 가서
는게 캠핑을가 가지고
사람들이 어싱을 하면서 자지
않잖아요 그 정도까진 아니어도 대부분
그렇게 자연속에서 자면은 잘
자는게
뭐 그전에 햇빛도 좀 노출되고 신선한
공개도 마시고 당연히 그런 것들도
있겠지만 그 맨날 전자레인지 속에서
살다가 전자파가 아무래도 아파트에서
윗집 아래집 옆집에서 다 날라오는
그리고 우리집 에서도 쏴대는 내 바로
옆에 꽂혀 있는 핸드폰 충전기부터
해가지고 뭐 온갖 멀티 텍과 난리
부루스 추는 거에 비하면 나가면은
아무래도 훨씬 더를 수밖에
없잖아요 그런 것 때문 아닐까
싶어요
소 연 박신 영상이나 브랜드 선택
영상들도 자주 올려 주세요 소관 제품
선택도 어 그런 것들도 좀 가볍게
올려보기 좋을 것 같긴 한데 근데
제가 아마도 그 이제부터는 영상
올리는 텀이 엄청 길어지거나 아니면
당분간 아니 당분간이 아니고 그 일
끝날 때까지 계속 못 올리거나 그럴
수도 있습니다 이번 시즌 시작되고
나서 소가 들어오기 시작하면은
그때부터는 좀 바빠져 가지고 바쁘기도
바쁘고 많이 피곤하기도
피곤해서 예 영상 그까 편집
영상이 그까 뭐 논문읽기 이런 거는
할 수 있겠지만 그런게 아닌 거들은
좀네 잘 안 하게 될 가능성이
높습니다
요즘 호두 기름 먹어 볼까 하는데
어떨 거 같나요 우리나라 전통
기름이라고 하고 법제하여 말리고 하는
전체요리 과정을 세 번 거쳐서
판매하던데 전통 기름이라고 해 봐야
그거 뭐 얼마나
먹겠어요
그리고 그거를 그니까 뭐 좋을 거라고
생각하고 드시는 거면은 좋지는
않고요
예
그냥 엄니 버니 말씀대로 그냥 벗어
드시는게 더 좋긴 합니다 가격도 비쌀
거 같고 그니까 좋은 건 없는데
비싸죠
냉동고 orang 조명이랑 두꺼비집
연결되어 있는데 냉장고는 어 냉동고를
꺼두는 거는 좀 아닌 거 같고요
냉장고
콘센트를 연장해 가지고 거기에
멀티탭을 끼운다는 해서 그 콘센트랑
그 차단기란 냉동고를 같이 물리는게
좋을 것
같은데요
180mm 39,000원
이라고요 39,000원
이면은 제일 비싼
버터드 스다 컴에서 바라트 크림의
버터 250g 사도 15,900원
있데요 이게 지방이 200 200g
이잖아요
밀리리터로 따지면 200
넘고 이런 엄청 비싼 버터를 먹어도
호드 이름보다 훨씬
싸네요 호기를 매듯이 차리 코코넛
오일을 드세요 아 그것도 맞긴 합니다
코코넛 오일도 싼 기름은
아니지만 캘리포니아 골드 뉴트리션이
아이러브 브랜드인데 이거 꽤 비싼
브랜드잖아요
1.6L 1.6
6l 3만
원이네요
1.6L 3만 원인데 냉압착 유기농
버진 코코넛 오일 1.6L 3만
원 180mm 39,000원
호우 와이파이에 꺼주는게
좋습니다 파이가 폰 4g 다
나쁩니까
아마도요 4g 커버리지가 훨씬
크잖아요 그게 커버리지가 작다는 거는
그만큼 에너지가 강하다는 걸로
이해하고 있거든요 제가 그 전파에
대해서 잘 알지는 못하는데 그니까
5gl 보급할 수 없는 그 물리적인
이유가 속도가
빠르려나이 넓어야 되는데 대역폭이
넓으면 뭔가 물체를 부딪쳤을 때
휘어지는 그 성질이 좋지 않아 가지고
그러니까 건물이 있으면은 이걸 이렇게
타고 넘어가야 되는데 4g 이런게
되는데 5G 대어 폭이 넓어서 속도나
뭐 이런게 빠른만큼 뭐 다 좋은 것도
있지만 이 건물이 이렇게 있으면 이걸
투과를 못 해 가지고 그냥 실내
들어가면 안 되고 벽뒤 해서 안 되고
그런 걸로 이해를 하고 있단
말이에요 근데 이게 그만큼 대역폭도
넓고 에너지가 그니까 뭐 안에 뭔가
정보를 더 많이 담으면 담을 수
있을수록 더 영향도 많이 주는 것으로
이해를 하고 있는데
와이파이가 뭐
그렇잖아요 물론 세기의 차이도
있겠지만 그 그 와이파이 기계에서
쏘는 힘이랑 4g 타워에서 쏘는
힘이랑 뭐 다른 것도 있긴 하겠지만
어쨌든 뭐
와이파이도 집안에서 좀 멀리서 틀면
막 벽 뒤에 이렇게저렇게 가면 좀 잘
안 잡히기도 하고 그러니까 비교적
더 영향이 크지 않을까 싶긴
합니다
그리고 잘 때는 비행기 모드도 무조건
해야죠 고기만 먹더라도 충분히 먹으면
키토에서 벗어나게 되는 거죠 그도
다음 식사 시간이 가까워지면서 다시
키토 시에 들어갔다가 식사하면 다시
벗어나고 다음 식사 시간이 가까워질
때까지 키토 시스에서 아웃되어
있을지는
모르겠고요 고기를 많이 먹으면은 먹는
순간에 키토 아웃이 되는 거는
맞습니다 근데 금방 다시 돌아오긴 할
거예요
애쉬의 버튼 얼만지도 좀
궁금해졌어요
실는 2,000원이고 250gm 아
이건 품절
상품이네요 B 때도 그렇고 참 비싼
버터를 많단
말이죠 아
앵커가
아 앵커도 바로부터 나오더라고요
요즘에
바로 버터드이 대부분 비싼데 앵커가
최고입니다 앵커는 그냥 버터도 엄청
싸고 바로 버터도
싸고 근데 이거 그 개수 제한 없이
살 수 있는 건지 모르겠네요 454g
5,000
원이네 뭐죠 왜 이렇게
싸
네 앵커 최고입니다 지방이 83%
된대요 아 근데 물론 앵커 버터의
바로
풍미는 그 무슨 애 나 뭐 바라트
이런 거에 비할바는 전혀 아니긴
합니다 아예 상대도 안 되긴해요
훨씬 가벼운 맛이긴 합니다 이거는
진짜 약간 최다 치즈 먹는 맛
나는데 아 냉동고 코드를 뽑기에
옷장을
어허
옷장 하루 날 잡고 하면
되겠네요 필라델피아 크림 치즈 이런
거는 건강상 이점이 없는 치즈 있죠
뭐
먹으면은 그냥 단백질이랑 유지 방은
먹을 수 있지만 살균된 유제품은 일단
기본적으로 권하지 않고요 단백질 유
단백질이 살균 하면은 특히 안
좋은데 버터 같은 경우에는 유단 백실
함량이 워낙 적다 보니까 크게 신경
안 써도 된다고 말씀을 드리는 편이긴
하거든요 근데 필라델피아 크림치즈
같은 뭐 그런 거는 그렇지 않으니까
그게 썩 좋지는
않습니다 바라트 맛있긴
합니다게 비싸서 그렇지 사실
맛있긴해요
맛있어요 레스큐는 뭐어 봤는지 잘
모르겠네요 뭐든지 재냉동 시키면 안
되는 이유가 뭘까요 냉동고에서 냉장고
갔다가 냉동고 갔다 쳐도 영화
19도에서 1도 갔다가 영화 19도
가는 건데
상원도 아니고 낮은 운인데 어떤
과학적 원리로 해동 재동이 금지시
되는 건지 궁금합니다 그게 뭐 세균
증식 때문에 그렇다고들 말을 하는데요
사실 상관없습니다 그냥 하셔도 돼요
예 다들 그러고 살고 있습니다 저도
그러고 살고
있고요네
상관없습니다 전혀
상관없어요 진짜 괜찮아요 하셔도 돼요
그게 뭐 어쩔수 쩌고 해가지고
뭐 식품 판매하고 이런 사람들은
법적으로 하면 안 되나 그런게 있을
수도 있는데 그런게 아니고 그냥
집에서 내 먹을 거 하는 사람들은
하나도 신경 안 써도
됩니다 350번 정도 얼렸다가 녹였다
하셔도 되고요 물론 이제 350번
정도 하면은 약간 음식 품질이 좀
이상해지기 하겠죠
그 얼었던 그니까 그 얼음 조직이
얼음 결정이 식품 조직을 자꾸 흐트러
트리니 그런 거 빼면은
괜찮아요네 아무튼
슬슬 저다 좀 더야 잘 자리길 자를
때마다 해동 재행동 하는데 괜찮은 거
같아요 냄새 애매한 편인 냄새에서
크게 안
달라지네요
네 뭐
괜찮습니다 그리고 녹인 상태로 오래
두는 것도 생각보다
괜찮고요 이게 막 그런 걸로 이게 안
해 보시면은 안 해보신
상태에서는 당연히 좀 막연한 두려움이
있을 수밖에 없다고 생각을 하는데
생각보다 음식들이 그니까 좀 리저너블
하게 좀 상식적으로 보관을 잘하면은
정말 생각보다 잘 안 상하고
생각보다 대충대충 해 먹어도 이렇게
탈려고 그런 일 거의
없습니다 뭐 공식적으로는 제가 이래라
저래라 막 안 좋은 것들을 권하기 좀
그렇긴
하지만네 그렇게까지 막 미생 이런 거
사람들이 일반적으로 신경 쓰는 것보다
훨씬 덜 신경 써도 아무 상관없이 잘
살 수 있습니다 그냥 그까 단
단편적으로 옛날 조상들이 원시인들
조상 원시인이 갈 필요도 없어요 조선
시대만 해도 냉장고 없이 잘
살았잖아요 조선 시대라고 하면 되게
먼 이야기 같지만 150년 전만에도
조선 시대였어요
그러니까 당장 우리 할머니의 할머니
올라가면은 조선
시대잖아요 그때까지만 냉장 거도 없이
잘 살았단 말이에요 냉장고 없는게
뭐예요 그때 뭐 세제가 있기를
했겠어요 무슨 뭐 식기를 막 퐁퐁을
묻혀 가지고 무슨 수세미를 써서
수돗물에 닦고 이런 거
했겠어요 예 뭐 그 현대인들이
생각하는 것만큼 위생에
강박적으로 이게 하지 않아도
괜찮습니다 제가
최근에
가장 마지막으로 올린요 영상 그 미세
기생충 어쩌고 저쩌고 하는 거 영상
올린게 있거든요 여기
보면은 여기 분이 창말
검사님이 본인 채널에서 채소나 이런
것들 생 상태일 때 뭐 현미경으로
확대한 다음에 그 안에 뭔가 보이는
것들을 전부 다 그냥 미색
기생충이라고 퉁쳐서 이야기하다가
누군가가 아니 근데 그거 미세 기생충
아니고 그냥 다른 뭐 세균이 이런 일
어쩌고저쩌고 생물인데 그 미색
기생충이라 증거 없지 않나요 뭐 이런
식으로
이야기하면 그러면은 미생물 한 방가이
먹어 보라 그러거든요 어쨌든 미세
기생충도 미생물이 다른 것도 미생물인
어쨌든 미생물이 좋지 않은 거기
때문에 뭐 그런 식으로 말할 것
같으면은 박테리아 한 방가지 먹어
봐라 이런 식으로 무지성 막 이상한
소리를 하는데
박테리아 한 바지치 먹어도 뭐 사실
거의 대부분 괜찮고요
여기 나오는요 코끼리 친구도
박테리아들을 한 바가지씩 먹어
가면서 살고 있고 코끼리보다 사실
하마에 하마가 좀 더 그렇긴 하죠
하마는 반추 동물에 가까우니까 반추
동물들은 다 자기 위에서 엄청나게
많은 숫자의 박테리아들을 키워 가지고
그 박테리아들이 셀룰로스를 발효시켜서
거기에서 어는 지방산으로 자기
에너지원을 쓰고 그리고 그
박테리아들을 소화함으로써 그
박테리아들이 다른 비타민 군이라 든지
비타민라인 이런 것들을 얻는 거란
말이에요 그런
면에서 이게 뭐 박테리아 먹는다고 막
무조건 다 탈려고 그러는 것도 아니고
물론 뭐 모든 박테리아가 괜찮은 것도
아니고 그냥 위생 하나도 신경 안
써도 되는 것도 아니고 뭐 더러운 거
그냥 막 주워 먹으면 주워 먹 더
좋은 것도 아니긴 한데요 그렇게
그까지 신경 쓰지 않아도 된다 뭐
엄청나게 강박적으로 막 벌벌 떨
필요는 없다 그런
얘기입니다 아 제가 먹는
제품들이 저는 약간
그 가성비 가성비 그런 거 되게
중요하게 생각했어 가지고 뭐 지금도
그렇지만요 사실 아까 그 이런 이런
바라트 버터 같은 것도 사실 제가 사
먹은게 아니고 그 제가 버터를 되게
다양하게 먹어 봤거든요 온갖 버터를
다 먹어 봤어요 진짜 웬만하면 근데
그것들 중에 제가 사 먹은 건 사실
별로 없고 그냥 모임할 때나 아니 뭐
이런 거 저런 거 이렇게 막 다른
분들 별 때 이렇게 맛보여 주셔
가지고 먹어본 거지
사실 저는 예 앵커버터 사
먹고요 예 뭐 그런 편이긴
합니다
고기도 싼 고기도 맛있게 잘
먹어서
버터 부양 가요은 중요치 않나요 뭐
딱히 중요하진
않죠 생간을 열심히 먹어 먹어 봤는데
생간을 먹으면 원래 안 나서
여드름이납니다 우연 일치인가 두어달
실험해 봤는데 정말 생강만 먹으면
여드름이 벌로 생기더라고요 구운 가는
괜찮았어요 이건 어떤 이유일까요 한참
생각해 보니 제가 비타민 B 콤플렉스
콤플렉스 영양제를 먹을 때에도 그것만
먹으면 여드름 나기를 버렸었는데
비타민 비과
[음악]
연관이음 글쎄요 이거는 잘
모르겠습니다 비타민 B
콤플렉스랑 그다음에 굽지 않은
생강과의
비슷한 점이라고 하면은 뭐 비타민
B6 많이 들어 있는 거겠죠
B6 근데 컴플렉스로 먹었을 때는 뭐
비타민 B6 피신 hcl 형태로 들어
있으니까 그렇다 치는데간에 들어 있는
B6
형태적으로 그리고 엄청나게 대량을
먹는 것도
아니라서 크게 문제 생길 일인가 싶긴
한데요
평소에 가 부족해 가지고 혹은 다른
비타민 비들이 부족해 가지고 처리되지
못하고 있던 해독 작용이나 이런
것들이 갑자기 촉진 돼서 그러는 거
아닐까요 그냥 제 뇌피셜로는 그
정도만 생각이 듭니다 간을 먹으면은
뭐 옥살산 덤핑 많이 진행이 되게
되고 촉진이 되고 그렇다고들 하거든요
그니까 워낙 영양소들이 많다 보니까
몸에 해독 작용들을 가속하는 경향이
있는데 그게 때에 따라서는 속도가
너무 빨라져 가지고 오히려 좋지 않을
수도 있다는 시각도
있거든요 이통이 살살 올라올 때 할
만한 거 뭐 있나요 어 비타민 AD
메가도스 하는게 좋지 않을까 싶긴
합니다 그리고 이제 코 세척하고
이러는 것도 도움이
되겠죠 뭐 징크 로젠지
아고 어 그런 거 있거든요 이거 제가
알기로
이게 이게 그 혓바닥에 녹여 가지고
먹는 아연 보충제 뭐 그런 걸로 알고
있는데
이게 뭐 고기 많이 먹는 사람한테도
효과가 있을지 잘 모르겠지만 이런 것
하면은 도움이 된다고
하더라고요 혓바닥에가 두고
먹는 그런 아이언 보충제 같은
겁니다네 그냥 고기 많이 먹는게 좋지
않을까 싶긴
하네요 슬슬 방송 마무리해야겠네요
창발 님 언급하신 미세 기생충들 너무
신경 안 써도 되는 걸까요 너무 신경
안 써도 되는 수준이 아니고 애초
미세 기생충이 아니에요 미세
기생충이라는 증거도 없고 아무 증거가
없어요 예시로 그니까 뭐 근거없이
드는 사람들 다 자기랑 아무런 관련도
없는 딴 소리 하고 있는 건데 그냥
갖다 붙인
거거든요
원래
그리고 그니까 건강한
흙을 건강한 토양을 한 스푼 파면은
그 안에 들어 있는 미생물들의 숫자가
온 지구상에 살고 있는 인간들의
숫자보다 많다고 해요 막 6 70억
마리의 미생 들이 한 티스푼의 건강한
토양 속에 살고
있는데
원래 토양 속에는 미생물들이 그득그득
하고 그 미생물들이 그득그득한 땅에서
자한 작물들도 미생물이 그득그득한
거는 그냥 당연한 자연의 섭리적
당연한 걸 가지고 뭐 마치 뭐라도
대단한 걸 찾은
것마냥
예
앵커버터 생으로 먹을 때도 있고
뭐 그 뭐죠 스크램블 해서 먹을 때도
많이 쓰고요 빵에 발라먹기도 하고
그렇습니다 동결건조 소관 영양제를
먹으면 생관 대비 어떤 영양가
부족할까요 그걸 정확히
검사한 데이터가 없는 것을 알고 있
있어요 비교
비교해요 근데 뭐 그냥 임상적으로
아니 자기 몸에 실험해 봤을 때 동물
저 소감 파우더 뭐 아무리 먹어봐야
별 효과
없었는데 생각 먹으니까 훨씬 좋더라
이런다는 분들 얘기는 제가 되게 많이
들어봤거든요 뭐 제 커뮤니티에서도
그렇지만 외국 카니보어 한테서도 그런
얘기 되게 많았어 가지고 안 먹는
거보다 낫다고 보고요 성결 건조 속
간이든 뭐든지 가네요 특히 동열
건조는 소 간 말고도 뭐 다른 여러
가지 것들을 섞어 가지고 놓는
제품들도 많으니까 우리가 간 같은
거는 사서 먹기가 편하지만 뭐 췌장이
뇌라는 뭐 몇몇 먹기가 쉽지 않은
내장들도 있잖아요 그런 것들을 그렇게
돈이 많으면은
뭐 그렇게 그 추가로 사서 먹는게
나쁘다고 생각하진 않아요 기본적으로
그냥 음식에
가까우니까요 근데 그거 아니면은
뭐
가성비도 떨어지고 효과도 떨어진다고
더라고요 앵코 바로부터 성분 보시면은
그냥 버터에가 바로에 들어간 거예요
그 바로
정균이
아무튼 이제 방송
마무리하겠습니다 다음 주에 또 켜도록
할게요 시청해 주셔서 감사하고요
좋아요도 한 번씩 눌러
주시고요음네 다음
주에
뵐게요 nu